Subject: 과거로부터의 폭풍
From: 칼 테스키 <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

헤이, 아발론 시티에서 사는건 어때요? 인류의 모든 문제는 아직 해결 못했나요?

여거 롱텅은 거의 비슷합니다. 그건 아마 놀랍지 않을 거에요.

알고보니 지금까지 내내 우리 회사 CEO 였던 왕용홍씨 -- 당신은 알고 계셨나요? 어쨌든, 그 사람 은퇴했어요. 지금까지 듣도 보도 못했으니, 뭐 똑같다고 얘기할 수 있겠네요. 리리씨가 이제 CEO이고 그녀는 아주 잘 하고 있습니다. 조는 그녀의 예전 자리로 승진했고 그도 꽤 잘 지내고 있어요.

데이비드는 아내와 함께 샌프란시스코로 돌아갔습니다. 마지막으론 미국 회사들 대상으로 중국 시장 제품 현지화 방법을 조언을 해주는 컨설턴트를 하고있다고 들었어요. 어떻게 될지는 두고 봐야 할 것 같군요.

J는 여전히 개발 팀장입니다. 그의 딸은 여기 있는 모든 사람들이 다시 중독된 게임을 몇 개 더 만들었는데 그녀가 이제 대학에 갔으니 아마 잘된 일인 것 같아요.

저는, 음, 살아있어요. 당신이 떠난 이후로 회사가 꽤 성장했지만, 지금은 대부분 국내 엔지니어들을 고용하고 있어요. 요즘 저는 팀의 나머지 사람들이 제품을 만들고, 세계를 점령하는 등의 사업을 계속하는 동안 그냥 구석에서 횡설수설하는 애완동물 영국인일 뿐이죠.

중요한 일을 하는 동안 밖에서 조심하고, 손호천 총재를 실망시키지 않도록 하세요. 그럼 이만!

칼