Subject: 중요 - 대박 사건!
From: 우 리리 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

자 여러분… 드디어 올 것이 왔습니다. 손호천씨 본인이 직접 의뢰한 내용이에요. 그는 안전망 추적 배지라고 이름을 붙였습니다. 명세를 봐 주세요. 여러 함수가 들어가 있는데, 착용자가 현재 어느 구역에 있는지 위치를 보고하는 내용도 있구요 (책상에 구역 지도를 갖다뒀습니다), 단방향 통신을 제공하는 함수도 있어요.

제가 이 작업의 중요도에 대해서 호들갑을 떨고 있다고 생각하지는 않습니다. 이번 만남으로 미루어보아, 그쪽에서는 제품이 수 백만 개 정도 필요한 것 같더군요. 게다가 빠른 시일 내에 받길 바라고 있어요. 거대 프로젝트가 머지 않아 실체를 드러낼 것 같군요.

지금까지의 회사에서 작업했던 모든 지식을 총동원하여 진행해 주세요. 행동할 시간입니다.

----------- (Completion)

From: 우 리리 吴丽丽 <wulili@longteng-co-ltd.gd.cn>

고맙습니다. 이미 아실 수도 있겠지만, 저의 오랜 염원은 우리 회사가 전자제품 개발사로서의 정점에 서는 것이었습니다. 이번 납품으로 인해, 우리는 정상에 도달했습니다. 손호천씨 쪽에서 작동하는 모습을 확인한다고 생각하니 기대되네요. 더욱 신나는 사실은, 세계를 선도하는 응용 분야에 지속적으로 최고 품질의 전자 제품과 기술 서비스를 제공하게 될 것이라는 사실입니다.

지금 만족하고 현 위치에 안주해서는 안된다는 건 알지만, 최소한 이번 제품의 성공에 대해서는 자축을 해도 괜찮을 것 같아요. 휴게실로 모이세요. 제가 크림 빵이라도 한 턱 쏘겠습니다.

리리

-----------

From: 조 (周海涛) <joe@longteng-co-ltd.gd.cn>

야호! 여기서 일한다는 사실에 그렇게 자랑스러울 수가 없네요. 모두 고생 많으셨습니다!

미래가 창창하구나…

조