Subject: 아발론 시티 이벤트 알리미
From: 이벤트 관리자 <coordinator@events.avalon>

*커런츠: 만나보고, 공유하고, 탐색하십시오*
센트럴 허브, D호실 - 매달 세 번째 금요일

여기 아발론 시티에서 어떤 놀라운 과학이나 기술을 연구하고 있나요? 커런츠는 교차 학문적 영감과 협력을 장려하기 위한 목적으로 연구 프로젝트와 프로그램을 발표하는 모든 사람들을 위한 장소입니다. 막힌것 같나요? 당신의 분야와 완전히 다른 분야에서 경험이 있는 누군가가 당신이 필요로 하는 영감을 줄지도 모릅니다!

*아발론 라운지*
그리고리안 노스 볼룸 - 매주 목요일

바다 한가운데에 새로운 도시를 건설하면 어떤 일이 일어날까요? 모두가 새로워요! 아발론 라운지는 매주 직원-시민들이 전문적이든, 사교적이든, 낭만적이든 서로 만나 관계를 맺기 위한 차분한 분위기의 모임입니다. 음악은 작게 유지되어 모든 사람들이 대화를 즐길 수 있습니다.

*해상도시: 엔조 카프레티 박사 사진전*
에니스 극장, 로비

여러분 대부분은 그를 아발론 시티의 불굴의 운영 책임자로 알고 있지만, 카프레티 박사는 이탈리아와 전 세계의 갤러리에 작품을 전시한 뛰어난 사진작가이기도 합니다. 이 이미지들은 첫 번째 플랫폼에서 오늘날 빛나는 대도시에 이르기까지 아발론 시티의 건설을 기록한 것으로, 손호천 총재의 대담한 계획과 그것을 현실로 만든 엔지니어링의 대담한 업적에 대한 내부자의 견해를 제공합니다.

*단백질의 예술*
옌 도서관, 1층

단백질은 생명의 근본적인 과정을 가능하게 하지만, 다른 놀라운 방법으로 사용될 수도 있습니다. 아발론 시티 생물학 팀이 발표하는 이 그룹 전시회는 단백질이 패션, 조각, 그리고 심지어 상호작용 게임이 될 수 있는 방법에 대한 재미있는 탐구입니다. 일부 설치물에는 액체가 포함되어 있으므로 재킷을 가져오십시오!