Subject: 시작하기
From: 손호천 <sun@avalon.avalon>

엔지니어님,

아발론 시티 공국에 오신 것을 환영합니다. 이제 여기에 오셨으니, 우리의 노력에 어떻게 기여하기 시작해야 할지 궁금해 하실거라 믿어 의심치 않습니다.

익숙해지려면 시간이 좀 걸릴 수도 있지만, 아발론 시티의 직원-시민들은 필요에 따라 프로젝트 기반 팀으로 조직될 것입니다. 여기에는 무의미한 계층이나 조직도가 없습니다; 중요한 것은 오직 우리의 높은 수준의 개발 계획의 목표를 달성하는 것 뿐입니다.

기초 공사를 완료할 때 가장 중요한 목표는 완전한 자급자족을 달성하는 것입니다. 우리가 수입에 덜 의존할수록, 다른 나라들이 우리에게 갖는 영향력은 줄어들 것이고, 이는 완전한 외교적 인정을 얻는 데 관련된 마찰을 줄일 것입니다. 해양 과학 및 생물학, 전자 및 소프트웨어, 제조 및 건설을 포함하여 이러한 목표를 지원하기 위한 핵심 분야에서 연구 개발이 이미 진행 중입니다.

이러한 노력에 관련된 사람들이 곧 당신에게 연락을 할 것입니다.

손호천
아발론 시티 총재