Subject: 초대
From: 손호천 <sun@avalon.avalon>

엔지니어님,

오늘날 인류가 직면하고 있는 최고의 문제들에 대해 지방 정부나 기업의 위계에 얽매이지 않고 세계적인 동료들과 함께 일할 기회를 갖는 것은 어떨까요?

저의 최신 프로젝트를 소개합니다: 아발론 시티. 시민권과 고용이 하나의 개념으로 결합된 인간의 삶을 구성하기 위한 새로운 아이디어. 아발론 시티는 도시국가이자 초국가적 기업입니다. 물리적으로는 공해의 인공 플랫폼 위에 건설된 선진적이고, 자율적이며, 네트워크화된 도시의 형태입니다. 아발론 시티의 시민-직원들은 전 세계에서 모집된 그들의 분야에서 최고의 과학자와 기술자들입니다. 우리는 기후 변화를 되돌리고, 진정한 청정 에너지를 개발하고, 질병과 노화를 정복하는 것과 같은 문제를 풀기 위해 노력할 것입니다.

당신은 내 생각이 터무니없다고 생각할지도 모릅니다. 하지만 50년 전만 해도, 선전은 늪지대에 불과했다는 사실을 생각해 보십시오. 한 세대가 지나기도 전에, 이 지역은 세계에서 가장 큰 대도시 중 하나이자 상업과 기술의 세계적인 수도로 완전히 변모했습니다. 이것은 많은 사람들이 하나가 되어 공동의 목표를 향해 일할 때 인간의 독창성이 얼마나 많은 것을 성취할 수 있는지를 보여줍니다.

아발론 시티는 그 유산을 계속 이어갈 것입니다.

아발론 프로젝트에 대한 당신의 노력에 대한 감사의 표시로, 그리고 그것을 가능하게 하기 위해 당신이 한 훌륭한 공학에 대한 인정으로, 저는 당신에게 아발론 시티의 시민권-고용을 제공하게 되어 기쁩니다. 이 초대는 오직 선별된 소수만 받을 수 있다는 것을 명심하십시오.

인증서가 동봉되어 있습니다.

손호천
아발론 시티 총재

-----------

From: 칼 테스키 <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

당신도 이 초대장를 받았군요? 아발론 시티?

저는 간다곤 못하겠네요. 우리 둘 다 그가 뭘 건설하고 있는지 봐왔잖아요. 감시, 추적, 저한테는 경찰국가처럼 보여요! 당신이 그를 믿고 그도 당신을 믿는다면 좋겠지만, 저는 잘못될 수 있는 길을 모른체하긴 너무 늙었네요. 다 망해버린다해도, 전 차라리 여기 평범한 세상에서 기회를 잡겠어요.

그래도 당신이 간다고 한다면, 응원할게요. 거기 치즈는 어떤지 알려줘요.

칼

----------- (Outro)