Subject: 선전데이즈: 이방인들이 말하는 것
From: 리우 창 <tilly88@words.creation>

오늘은 중국을 찾아온 사람들이 하는 이상한 말들에 대해 알아보도록 해요. 아뇨, 딱 하나만 알아보죠. 이런 느낌이에요. 서양 사람들이 중국에 오면 주위를 둘러보고는 항상:

어 잠깐, 중국은 공산주의 국가 아니었나! 사람들이 상점에서 쇼핑을 하잖아? 이게 무슨일이지?

이 말을 들은 주변 사람들은 그저 웃지요. 왜냐하면 첫 째. 이 사람은 자신의 관찰력이 정말 뛰어나다고 생각하겠지만, 우리는 이 말을 1조 번(과장이 아닙니다)은 족히 들었기 때문이죠. 둘 째, 어휴. 말을 말죠 네?

중요한 점은 이런 사람들의 중국 공산당에 대한 이미지는 1970년 대에 들어서자마자 사라졌는데, 중국에 오면 그 당시를 떠올리며 굉장히 놀란다는 겁니다. 이곳이 극적으로 바뀌었다는 사실에 대해 아무것도 몰랐다는 것처럼 말이죠! 여보세요, 닉슨 대통령 시절 이후로 미국과 중국은 서로 교류가 완전 없었잖아요. 그 동안 중국은 미국이 만드는 스마트폰과 게임 콘솔을 만드는 공장을 더 많이 지었을 뿐이죠.

세계는 변화하고 있어요 여러분. 마음을 비우고 고정관념을 깨뜨리세요. 여러분들을 믿어요. 알았죠? 네.

그럼 이만,
틸리