Subject: 추천도서: 예측하지마라
From: 손호천 <sun@avalon.avalon>

우리가 미래에 대해 이야기할 때, 우리는 추측하고 있는 것일까요, 아니면 예측하고 있는 것일까요? 그 차이가 항상 명확한 것은 아니다. 통계적 방법은 이 부정확한 예술에 어느 정도의 정확성을 도입하는 것처럼 보이지만, 종종 나중에 사실이 아닌 것으로 판명되는 근본적인 가정에 의문을 제기하지 못합니다.

선정적인 제목에도 불구하고, 리차드 켄달-페이의 "예측하지마라"는 이러한 맥락에서 중요한 주장입니다. 우리는 미래를 예측하려고 하지 말아야 합니다- 우리는 미래를 발명해야 합니다.

여기 아발론 시티에서 이미 개발된 많은 혁신적인 기술과 함께, 더 급진적으로 세계를 바꾸는 프로젝트들은 말할 것도 없고, 우리는 예측에 대한 통계적 접근이 단순히 실행 불가능하다는 것을 아직까지 가장 명확하게 보여주고 있습니다. 미래는 어떤 추세선의 연속이 아닙니다. 정규 분포 내에서 찾을 수 없습니다. 미래는 이상점(outlier)입니다.

손호천
아발론 시티 총재