Subject: 일일 Shenzhen: 치즈하세요!
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

음, 제가 서양인들에 대해 딱 하나 불만이 있다고 했던 거 기억하세요? 사실 하나 더 있긴 한데 미안하지만 말해야겠어요. 치즈에 대해 불평하는 겁니다. 알아요. 본인들의 귀하디 귀한 치즈님에 대해 쉬지않고 말을 하고 있죠. 왜 여기 없냐면서 말이에요. 확실히 프랑스나 위스콘신 같은 곳과 비교하면 질적으로도 양적으로도 안좋고 다양하지도 않은 건 명백한 사실이죠.

근데, 제가 팩트를 말해도 깨달을 수나 있을지 모르겠네요. 모든 문명이 그러했고, 식문화가 세계에서 크게 발달한 문명조차도 응고된 유제품 하나 없이 발전해 왔습니다. 진짭니다. 실제로 일어난 일이라니까요. 그렇다고 제가 치즈를 싫어한다는 말은 아니에요. 전 치즈를 좋아해요! 밤 늦게 선난 길가에 있는 맥도날드에서 젊은 사람이 게걸스러운 현대 문명인처럼 치즈버거를 먹고있는 모습을 목격하실 수도 있습니다. 그게 바로 저니까요. 제가 하고 싶은 말은, 치즈가 없이도 충분히 맛좋은 음식들이 널려있다는 겁니다. 치즈가 없다고 앓는 소리 하지 말라구요…

어쨌거나, 중국에서는 사진 찍을 때 "치즈"라고 하지 마세요. 왜 그래야하죠? 가지라고 하면 되잖아요. 따라해보세요. 茄子, qiezi. 잘 발음하면 "치즈"처럼 들릴거에요. 아마도요.

그럼 이만,
Tilly