Subject: 일일 Shenzhen: 싱싱한 전자 제품 마켓이라니 듣기만 해도 섹시하네요
Subject-short: 일일 Shenzhen: 싱싱한 전자 제품 마…
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

용건이 무엇이 되었든 Shenzhen에 에 오시는 분들을 만나면 항상 해 드리는 말씀이 있어요. 화칭에 있는 전자 부품 시장을 들러보라고 하죠. 진짜 미쳤어요, 거긴 전자 제품에 관심이 없는 사람이 가도 정말 흥미로울 거에요.

중국의 전통 시장을 떠올려 보세요. 사람들이 활기차게 오고 가며 수 백개의 가판대가 늘어서서 우리가 상상할 수 있는 모든 것들을 쌓아두고 팔죠. 시대가 변했지만 바뀐 것은 전자 부품을 팔게 되었다는 점 말곤 없습니다. 기름 냄새가 지금은 납땜하는 냄새로 바뀌었죠. 길가에 음식물 찌꺼기 대신에 고철 더미들이 버려져 있다고 상상해 보세요. 특정 부품만 그런 게 아니라요, 온갖 유형의 부품들이 버려져 있어요. 시장 하나가 통째로 배터리만 취급하거나, LED만 팔거나 할 정도로 미친 곳도 있죠. 온갖 전자 제품들이 갖가지 방법으로 활발하게, 그리고 끊임없이 오고 가고 있어요. 정말 까무러칠만한 점은, 이 사람들은 시장에서 생산자 역할도 한다는 점입니다. 사람 한 명 붙잡고 이 부품 백만 개를 오늘까지 납품해 줄 수 있냐고 물으면, 진짜로 납품해 줄 걸요.

실화입니다.

저는 아직 경험하지 못한 사람들에게 이곳의 스케일에 대해 이야기를 해 주지만, 공감하지는 못하더군요. 어떤지 아세요? "오 시장이요, 멋지군요" 정도로 사람들은 대답합니다. 특히 제가 밴쿠버에 있을 때 이런 말 많이 들었어요. 사람들은 아마 다섯 살 때 호기심에 동네 전파상에 갔던 정도나 떠올리는 것 같더군요. 이해를 못한 것 같았어요. 여러분들도 직접 보시기 전까진 이해를 못할 겁니다.

직접 가 보세요.

그럼 이만,
Tilly