Subject: 일일 Shenzhen: 발음을 더 잘 해 봅시다
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

여러분. 열분. 열어부우운,. 여러-부운. 때론 단어의 진짜 소리를 글로 표현하기가 어렵지 않나요?

예시를 찾을 것도 없이 완벽한 게 있네요. 바로 'Shenzhen'입니다. 여러분들은 어떻게 발음시하시나요? 'zh' 발음은 어떻게 하는 걸까요? h를 묵음으로 처리하시나요? (미리 말씀드리면, 틀렸습니다. Zh는 중국에만 있는 발음입니다.) 중국 관화를 표기하는 공식 로마자 표기 체계를 병음이라 하는데, 병음에서 나타나는 재미난 특징을 모두 말씀드릴만한 시간은 없네요. 시간 관계 상 하나만 알려드릴게요. 'shen-jen'이라고 발음해 보세요. 음, 여러분의 친한 친구인 Jenn을 부르듯 해 보세요! 이젠 이전보다는 조금 더 원어에 가깝게 발음하시겠군요. 자신감을 가지세요!

하나 더 알려드릴게요. 중국어 'yuan'은 현지 통화를 가리키는 말입니다. 이 단어는 사실 *한 음절*이랍니다. 사람들이 'you-ahn'이라든가 'youu… …aahnn' 등으로 발음하는 걸 들은 적이 있는데, 와 진짜 힘들어보이더군요. 이걸 단시간에 잘 발음하게 될 지는 모르겠군요. 한번 'youahn' 이라고 발음해 보세요. 매우, 매우 빨리요. 여전히 두 음절로 들리겠지만, 전보다는 훨씬 나아졌을 겁니다. 아마도요.

그나저나, 우리는 ¥ 기호를 통화를 나타낼 때 쓰는데요. 일본 통화인 엔(¥)을 나타내는 기호를 떠올리신 분이 있을 거에요. 사실 맞습니다! 이 기호는 일본 통화이자 중국 통화인 yuan (¥)이기도 합니다. 아 의심의 눈초리좀 보내지 마세요. 달러 기호만 해도 많이 쓰이잖아요. 홍콩 달러($)가 그렇죠? 호주 달러($)는요? 캐나다 달러($)는요? 네. 그래도 $$$¥¥¥ 기호가 돈다발이라는 뜻임에는 모두가 인정하시겠죠!

어쨌든, 이제 Shenzhen에서 중국 yuan화로 물건을 사러 돌아다닐 때 잔뼈가 굵은 사람처럼 보여질 수 있습니다. 발음하긴 어렵겠지만 노력할 가치는 있죠. 그렇지 않나요?

그럼 이만,
Tilly