Subject: 일일 Shenzhen: 결론
From: 刘畅 <tilly88@words.creation>

이곳의 공장, 항구, 시장 등 모든 것에 대한 역량과 스케일에 대해 대해 계속 이야기를 나눴죠. 여기서 질문 하나: 이 모든 것이 다 어디로 흘러가는지 아시나요? 꼭 여러분과 실질적인 관련이 없을 순 있지만, 이건 중요한 물음이죠. 특히 경제적으로 거대한 진보를 일궈낸 뒤에 자주 따라붙는 질문이기도 합니다. 어떤 의미론, 와 우리 해냈어! 라고 할 수도 있죠. 많은 노동과 희생이 있었기에, 이 세상에서 거대하고 중요한 위치에 설 수 있게 된 겁니다.

그래서 이제 뭘 해야 할까요?

저를 이상하다고 여기실 수 있겠지만, 우리가 이곳에서 이룩한 창조의 원동력은 그 어느 때보다도 거대합니다. 지금 이 상황은 우리가 모든 것들을 활용했을 때 어디까지 성취할 수 있는지에 대해서 말해줄 뿐입니다. 누군가가 상상의 나래를 펼친다면 어떻게 될까요? 온 도시가 하나되어 움직이면, 대체 어떤 것이 나오게 될까요?

어마어마한 것이 나오겠죠. 아니면 어마무시한 것이 나오거나. 혹은 둘 다 일까요?

잠시 생각해 보도록 하죠.

그럼 이만,
Tilly